Yaml oder Json für jede Person aufsetzen
--> Keyword Sammlung
--> Ausschlusskriterien einbauen (z.B. Deutsch bei Vasco, vor Ort bei Vasco, SAP)

Es sollte so sein, dass ein erstes Matching nur über die Keywords gemacht wird, also z.B. Keyword Ranking von 75 bei Vasco --> GPT wird angeworfen
Bestimmte Keywords könnten mehr gewichtet werden, z.B. nearshore bei Vasco --> verschiedene Kategorien von Keywords einsetzen

Metrik wird spannend, aber irgendwie so: 
Mini Keywords machen 33 %
Top Keywords machen 33% 
Überschriften machen 33%

Mini Keywords: insgesamt 20, davon 3 erwischt --> Ranking = 3/20 Ranking
Top Keywords: insgesamt 3, davon 2 erwischt --> Ranking = 1/3
Überschriften: Keyword getroffen --> 1/3

--> Ranking wäre hier: 81 % --> GPT muss Ranking

Dies muss getestet und verfeinert werden, 
vor allem weil im Beispiel bei schlechter Überschrift schon ausgeschlossen wird... --> NICHT GUT SO 
(vielleicht hier doch auch die Überschrift mit GPT?)


Problem: es entgehen z.B. solche Projekte: "Kurzprojekt"