wir sind auf der Suche nach einem Software Developer Microservice Architektur (m/w/d):

Aufgaben:
- Aufbau und evolutionäre Weiterentwicklung der zur fachlichen Domäne passenden Micro Service Architektur mit Mitteln des Domain Driven Designs

- Fördern und Treiben der Umsetzung der technologischen Strategie, des architektonisch-technischen Wissensaustauschs und der Innovation und Standardisierung im Projekt

- Beratung bei der Umsetzung der techn. Architektur in der Softwareentwicklung

- Implementierung technischer Komponenten in Applikationen auf Basis der genutzten Technologien (Microservice-Architekturen, Spring, AWS, Messaging, Kotlin) inkl. dazugehöriger Schnittstellen, Module und entsprechender Datenbanken

- Umsetzung und Optimierung von CI/CD-Pipelines auf Basis von Gitlab CI, Jenkins, Docker und OpenShift (Kubernetes)

- Sicherstellung eines möglichst automatisierten stabilen Anwendungsbetriebs unter kontinuierlicher Verbesserung der Architektur, Prozesse und Tools. Programmierung / Implementierung / Customizing technischer Komponenten in Applikationen auf Basis der genutzten Technologien inkl. dazugehöriger Schnittstellen, Module und entsprechender Datenbanken unter Einhaltung der Standards des Auftraggebers (z.B. Nutzung der standardisierten Entwicklungsumgebungen und Programmierrichtlinien)

Skills:
- Softwareentwicklung und Anwendungsarchitektur: Exzellente Programmier- und Architekturkenntnisse Backend
Mindestens 5 Jahre Erfahrung in Micro-Service-Architekturen auf Basis von Kotlin

- Softwareentwicklung und Anwendungsarchitektur: Exzellente Programmier- und Architekturkenntnisse Frontend
Mindestens 3 Jahre Erfahrung in der Front-end-Entwicklung mit React

- DevOps: Exzellente Methoden- und Technologiekenntnisse im Kontext DevOps
Mindestens 3 Jahre Erfahrung beim Aufbau von DevOps-Teams mit echter Ende-zu-Ende-Verantwortung

- Infrastruktur: Erfahrungen bei der Ausgestaltung und Einführung einer CI/CD Pipeline und Infrastrukturthemen
Mindestens 5 Jahre nachgewiesene praktische Erfahrung in: Gitlab CI

- Cloud: Exzellente Programmiererfahrungen im Umgang mit der Cloud
Mindestens 5 Jahre Erfahrung in Micro-Service-Architekturen auf Basis von AWS

Rahmenbedingungen:
- Start: 18.08.2025
- Dauer: 18.08.2025 - 31.12.2028
- Auslastung: Fulltime
- Ort: Remote
- Sprache: Deutsch