Für unseren Kunden suche ich einen Senior Developer Python (m/w/d) Netzwerke für ein remote Projekt & Frankfurt.

Aufgaben:
• Konzeption und Implementierung von technisch anspruchsvollen Softwarelösungen mit einer Vielzahl von Funktionen, die den Anforderungen des Auftraggebers entsprechen.
• Schreiben von sauberem, effizientem und vollständig dokumentiertem Code unter Verwendung angemessener Softwareentwicklungspraktiken und -standards .
• Die technische Umsetzung und Codierung der erforderlichen Funktionen als Webanwendungen mit der Technologie Django und Python.
• Die technische Umsetzung / die Codierung der erforderlichen Funktionen in der Datenbank mit PostgreSQL.
• Erstellen von Lieferpaketen für die betreffenden Applikationen unter Einsatz der im jeweiligen Kontext geltenden CI/CD Werkzeuge und den notwendigen Tools (z.B. Git, GitLab, Artifac-tory, Docker, Kubernetes, OpenShift).
• Einrichten, Pflegen und Weiterentwickeln von Entwicklungsumgebungen.
• Die Erstellung von Unit-/E2E-Tests u.a. für die Testautomatisierung, wie im jeweiligen Aufgabenbezug notwendig.
• Testen und Debuggen von Softwareanwendungen, um sicherzustellen, dass diese vorgegebene Qualitätsstandards erfüllen.
• Teilnahme an Code-Reviews und Bereitstellung konstruktiven Feedbacks an andere Entwickler.
• Fachliche Teilnahme an der Planung, Gestaltung und Implementierung von Softwareprojekten unter Anwendung von Methodiken wie SCRUM.
• Fachlicher Austausch mit Projektmanagern, Designern und anderen Entwicklern, um eine rechtzeitige und erfolgreiche Fertigstellung von Projekten, gemäß Auftraggeber-Vorgaben sicherzustellen.
• Teilnahme an relevanten fachlichen Meetings und Bereitstellung regelmäßiger Updates für Projektmanager und andere Projektteamressourcen.
• Durchführen von Aufwandschätzungen für die Implementierung und alle zur technischen Inbetriebnahme notwendigen Aufwände der im Anforderungskontext notwendigen Funktionen.
• Erstellen und Pflegen von für die Wartung und den Betrieb der entwickelten Komponenten notwendigen Systemdokumentationen.
• Einhalten der vereinbarten Standards (Rahmenvertrag, Programmierrichtlinien, Process Library, Bereichs- und Projekthandbuch).
• Dokumentation aller Ergebnisse in den im jeweiligen Projektkontext genutzten Werkzeugen und in der im jeweiligen Projektkontext geforderten Sprache (Deutsch und Englisch)

Anforderungen must have:muss erfüllt sein!
• Umfangreiche und aktuelle Kenntnisse in der Programmierung mit Python. Mindestens 5 Jahre praktische Erfahrungen mit Python zur Entwicklung von Web-Applikationen mit Focus auf Backend-Systemen mit APIs und Services.
• Umfangreiche und aktuelle Kenntnisse in der Programmierung mit dem Django Web-Framework: Mindestens 3 Jahren spezifischer Erfahrung mit Django für Webanwendungen.
• Entwicklung mit CI/CD und Versionskontrolle. Kenntnisse in der Funktionsweise existierender CI/CD-Pipelines und Kompetenz in der Fehlerbehebung: Mind. 3 Jahre Erfahrung in der Fehlerbehebung in der CI/CI Pipelines z.B. GitLab.
• Netzwerkadministration, Nachgewiesene Erfahrung in der Administration und Erweiterung von IP-Netzwerken. 3 Jahre Erfahrung in der Administration und Erweiterung von IP-Netzwerken
• Netzwerkautomatisierung, Nachgewiesene Erfahrung in der Automatisierung von Netzwerkinfrastruktur. 2 Projektreferenzen, bei denen an der Workflow-Orchestrierung oder Automatisierung von Netzwerken mitgearbeitet wurde, z.B. mit den Tools Nautobot, Ansible, Netbox

Anforderungen nice to have:
Containerisierung mit Cloud-Operationen. Nachgewiesene Erfahrung im Umgang mit Docker und Openshift für Container-Infrastruktur im AWS-Betrieb für Cloud-Lösungen: Mind. 3 Projektreferenzen in den mit modernen Cloud-Infrastruktur mit Containerisierung über Docker und Openshift gearbeitet wurde.
Erfahrung mit relationalen Datenbanken: Mindestens 3 Jahre Erfahrung in der Datenbankentwicklung mit z.B. PostgreSQL.
Testfähigkeiten Umfassende Erfahrung mit Python Unittest für das Testen von Anwendungen zur Sicherstellung der Zuverlässigkeit und Robustheit des Codes. Min. 5 Jahre
Erfahrung in der Arbeit in agilen Umgebungen unter Verwendung von Methoden wie z.B Scrum, SAFE, Kanban; min. 3 Jahre
Erfahrung mit Terraform zur Verwaltung von Infrastruktur als Code innerhalb von AWS. Min. 2 Projektreferenzen


Zeitraum - von: 18.08.2025
Zeitraum - bis: 31.12.2027
Profile bis: 01.08.2025 um 14Uhr
Auslastung: Vollzeit (2025: 106 PT / 2026 & 2027: je 220 PT)
Tagessatz allin: 619€, 546 PT | davon 10 PT in FFM
Projektsprache: deutsch