Für einen unserer Kunden sind wir aktuell auf der Suche nach einem Frontend-Entwickler im KI und Data-Science Umfeld mit Wohnsitz in Deutschland.


Einsatzort: Überwiegend remote. Präsenz vor Ort in Ausnahmefällen in Berlin oder Bonn nach Absprachen.

Auslastung: 80 - 100%


Zu Ihren Aufgaben gehören:

+ Entwicklung und Wartung von modernen Web- und Mobile-Anwendungen

+ Implementierung responsiver Benutzeroberflächen mit aktuellen Frameworks (z. B. React, Angular, Vue.js)

+ Optimierung von Performance und Benutzerfreundlichkeit

+ Zusammenarbeit mit Backend-Entwicklern zur API-Integration

+ Sicherstellung der Barrierefreiheit und Usability

+ Optimierung von Performance und Benutzerfreundlichkeit

+ Zusammenarbeit mit Backend-Entwicklern zur API-Integration

+ Umgang mit RESTful-und GraphQL-APIs

+ Entwicklung in modernen Frontend-Frameworks (z. B. React, Angular, Vue.js)

Anforderungen:

Must-haves:

+ IAAP-Zertifikat oder vergleichbar (digitale Barrierefreiheit)

+ Bachlorabschluss in Medieninformatik, Informatik, Wirtschaftsinformatik, Webentwicklung oder vergleichbarer Studienrichtung und eine Berufserfahrung von mindestens 4 Jahren in der Softwareentwicklung im Frontend. Oder abgeschlossene Berufsausbildung zum Fachinformatiker (Anwendungsentwicklung) mit Schwerpunkt Web und eine Berufserfahrung von mindestens 4 Jahren in vergleichbarer Tätigkeit

+ Berufserfahrung:

o 2 Jahre Erfahrung in der Softwareentwicklung bei der Anbindung von großen Datenquellen oder vergleichbar in den letzten 4 Jahren sowie barrierefreie Oberflächen

o 4 Jahre Erfahrung mit HTML, CSS, JavaScript, TypeScript

o 4 Jahre Erfahrung mit CI/CD-Prozessen und Testing-Frameworks (z. B. Jest, Cypress)

o 4 Jahre Erfahrung im Umgang mit RESTful- und GraphQL-APIs

o Mindestens 1 nachweisbare Projekterfahrung in der Anwendung einer der hier genannten Programmiersprachen oder Tools:

- HTML5

- CSS3

- JavaScript

- TypeScript

- React

- Angula

- Vue.js

- Sass

- Tailwind CSS

- Jest

- Cypres

+ Sprachkenntnisse: Deutschkenntnisse C1-Niveau oder Englisch C1-Niveau

Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann freuen wir uns auf die Zusendung Ihres aussagekräftigen Expertenprofils unter Angabe Ihrer Stundensatzvorstellung.

Start: 01.10.2025
Dauer: 2 Jahre
Ort: Remote